Sondos :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
Muhammed khan :تعديل توقيت
.هذا الفيلم قصة خيالية ولا علاقة له بأشخاص أو أحداث فعلية
شركة "بيكجانغ"! هل شركة "بيكجانغ" هنا؟
- جانغ أو ن ها -
.هذه  السيارة لا تستحق أخذها على الإطلاق -
.سنبيعها كخردة معدنية -
- إثبات البيع - سيارات خردة -
- بارك سودام -
- سونغ ساي بيوك -
- كيم يوي سونغ -
!حسناً
- جونغ هيون جون -
- كتابة بارك داي مين -
- إخراج بارك داي مين -
توصيل خاص
.كان يجب أن تتصل بسيارة أجرة عادية، وليس هنا
قد تكون اتصلت بالمكان الصحيح. ما هي وجهتك؟
."حسناً، إنه "توصيل خاص
.نحن ننقل أي شيء لا تستطيع شركات البريد العادية نقله
.سنسلم أي شيء بأي طريقة ممكنة
!رائع
طراز 940؟
.أصلحها
!رائع
هل قبضت الكثير اليوم؟ -
.ليس كثيراً -
مواقف مفاجئة؟
.نحن نوصل فقط. أنت المسؤول عن الباقي
.لكن أثناء العمل سنقوم بكل ما يلزم لإيصاله
.لا تقلق
.نعم
!بيرتي! أيها الرئيس! ليس مجدداً
.بالتأكيد
!توقف عن شرب بيرتي -
.أرسل لي صورة العميل -
.سيقدم سائقنا المزيد من التفاصيل. شكراً على الاتصال
!ممنوع القيادة وأنتِ ثملة -
.لدي موعد الليلة -
هل يمكنك القيادة من أجلي أيها الرئيس؟
أي موعد؟
.ليس لديكِ أي أصدقاء
.رئيسة "جانغ" قومي بالتوصيل الخاص لاحقاً
.%مقابل أجر إضافي 15  -
.%5 -
.%15
!اتفقنا
.من فندق "توب" الساعة التاسعة، إلى ميناء "دايسونغ" الساعة 9:30
!لنهرب
.6162 -
!أيها الرئيس! ها هي -
ماذا؟ -
!افتح الباب -
!لماذا تبقي الباب مقفلاً؟
ماذا؟ فتاة؟
فتاة؟ -
ماذا؟ -
!إنها فتاة
!أيها الأحمق -
.آسف يا رئيس -
هل تعتقد أنه يمكن لفتاة القيام بهذه المهمة؟
.إن لم نغادر الآن ستفوتك السفينة أيها الرئيس
!اللعنة
أليس هؤلاء رجال "جونغ تاي"؟
.إن فشلتِ، اعتبري نفسكِ بعداد الموتى
.أحزمة الأمان من فضلكم -
.أنا أضعه -
.سأضيف 60 دولاراً لغرامة عدم ارتداء حزام الأمان
!انتبهي
!أحزمة الأمان
!حسناً
.أنتِ بارعة
- ميناء دايسونغ -
!توقفي جانباً الآن
!اصمت
!أوقفي السيارة الآن
!قودي بأقصى سرعة
!لا يمكنكِ الدخول إلى هناك! هذا مستحيل! توقفي
!لن يتسع للسيارة
!ماذا الآن
.ممتاز! في التوقيت المناسب
!أنتِ
.أنتِ بارعة للغاية
.أرسلي لي سيرتكِ الذاتية
ما هذا؟ بقشيش لي؟
.إنه ليس بقشيشاً
.إنه عرض
اسمعي، ما رأيكِ بالعمل لحسابي؟
.لم يسبق لي أن طلبت من فتاة العمل لدي، باستثناء لبيع الخمور
.اعتبري هذا شرفاً
.خذي
.شكراً لك
.لا داعٍ للعرض
!أنتِ! من رئيسكِ
عاصف"؟"
!أحضر لي قهوة
."رئيسة "جانغ
.يجب أن أرفع راتبكِ عن 60/40 يوماً ما
ما رأيك بـ 50/50 بدءاً من الغد؟
.أتمنى لو أستطيع، لكن الواقع يقول أنني لا أستطيع
أيها الرئيس؟
لا تتمنى فقط، لماذا لا تفعل ذلك وحسب؟
!أنتِ
.الدفع بنسبة 50/50 يعني أننا شريكين
.عندها لن أستطيع مناداتك بالرئيسة "جانغ" بعد الآن
!سيكون عليّ مخاطبتكِ الرئيسة التنفيذية "جانغ" يا سيدتي
.والـ 60% ليست كلها لي
.أنا أدفع للإيجار وكل ما يتطلبه إدارة العمل
.إن لم تكن النسبة 50/50 لا تذكر الأمر مرة أخرى
!لم آخذ حتى نفثة واحدة -
.أنت لا تستمع للطبيب مطلقاً -
.عش حياة طويلة أيها الرئيس. أنت مصدر رزقي
.ما رأيكِ بالشواء بدلاً من ذلك؟ لنتناول لحم البقر
أضلاع؟ لحم الخاصرة؟
!القرار لكِ -
!نعم -
،لا يأكلون لحوم البقر في بعض الأحيان
.وفي بعض الأحيان لا يأكلون لحم الخنزير
ماذا يأكلون؟
من قال أننا لا نأكل لحم البقر؟
.الهنود لا يأكلون لحم البقر. إنه باكستاني
.إنه بنغلاديشي
.المسلمون لا يأكلون لحم الخنزير
.لحم البقر ليس باهظ الثمن
.أنتم تربكونني دائماً يا أولاد
!إن كنت تأكل الكاري، فأنت هندي تماماً
!"هذا لـ "يون ها
من؟ الرئيسة "جانغ"؟ -
.نعم -
السيدة الراقية والقوية القادرة على القيادة؟
الرئيسة "جانغ" التي تحب الأكل بمفردها؟
هل ذهبت للمنزل؟
.لماذا أنت مهتم بذلك كثيراً؟ أنت لست فرداً من العائلة
!لا تفكر حتى بمواعدتها
!لا تأكله! سأتناوله بالكامل
،بما أن دوري البيسبول الكوري مسجل للوصول إلى 8 ملايين مشاهد
.قضية تلقي بظلالها على النجاح
،الرامي "لي دونغ يونغ" من فريق التنانين
.عقد مؤتمر صحفي اليوم لفضح التلاعب بنتائج المباريات
أين هو؟
الشرطة تحقق مع سمسار
وموقع قمار إلكتروني غير قانوني للتلاعب بنتائج المباريات
."هنا المؤتمر الصحفي لـ "دونغ لي دو
المشي أو خسارة نقطة في كل شوط
.ليس أمراً صعباً، لذا حصلت على 2000 إلى 5000 دولار لكل منهما
،إن تخليت عن العديد من النقاط وخسرت المباريات الحاسمة
.أتلقى أكثر من 10 آلاف دولار أو ساعات وملابس من علامات تجارية فاخرة
!أبي! أنت على شاشة التلفاز -
ماذا؟ -
،لا عب البيسبول السابق الذي أشار إليه "لي" بصفته سمساراً
.إنه "كيم دو شيك"، الذي تقاعد مبكراً وشارك في العديد من البرامج التلفازية
بما أن موقع المقامرة الإلكتروني كان ناجحاً
،على الرغم من تصرفات "كيم" الجريئة
.تشتبه الشرطة بعلاقاته الوثيقة مع مسؤولين عموميين
لماذا يستخدمون صورة كهذه؟
هناك الكثير من الصور الجيدة لي، أليس كذلك؟
!توقف عن فعل هذا
كيم سو وون"، هل انتهيت من حزم أمتعتك؟"
!لم تحزمها على الإطلاق
!أسرع
.سراج
.أجاص
.أصفار
.أر؟ أرنب
.نبات
.ماذا؟ أتيم
.لا أعتقد أن هذه كلمة
!لماذا
.استمتعت بوجبة أخرى اليوم
!إعجاب واشتراك! هيا
!أراكم جميعاً غداً! إلى اللقاء
لماذا لا يشترك المزيد من الأوغاد في قناتي اللعينة؟
!اهدؤوا عندما أكون على الهواء أيها الخنازير الملعونون
.مرحباً
.ها هو المال -
.خذ -
!حسناً
بالمناسبة، ماذا عن السفينة؟
."الساعة التاسعة مساءً غداً. ميناء "بيونغتايك -
ميناء بيونغتايك الساعة التاسعة مساءً؟ -
.اتفقنا
هل لديك من يوصلك؟ -
.سيارتي بالخارج -
ماذا؟ هل تقود إلى هنا؟
إذاً، هل أستقل سيارة أجرة؟
!سيارة أجرة؟ تباً
!أنت لا تُعقل
.تسعون بالمئة ممن يحاولون التهريب يُقبض عليهم قبل الوصول إلى السفينة
حقاً؟ ماذا أفعل؟
.هناك طريقة خاصة تضمن لك الوصول إلى وجهتك
.أنصح بها -
كم السعر؟ -
.عشرة آلاف دولار عن كل شخص. لا يوجد خصم
.عشرون ألف دولار
هل تريد أن أُعد ذلك لك أم لا؟
.سأفعل ذلك
!رائع! هيا
.أحضر هاتفي
!تباً
من أنتم أيها الناس؟
.أنا يسوع وهو موسى
.انتشروا
.حاولي مرة أخرى
ما هذا؟
الرئيس؟
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
.هذه المرة الأولى التي آتي فيها إلى هذا المكتب الجديد
.نعم -
هل ذهبت في إجازة؟ -
الجميع يأخذون أطفالهم إلى معسكرات
.اللغة الإنجليزية في الخارج هذه الأيام يا سيدي
معسكر لغة إنجليزية للأطفال في "ماكاو"؟
.كان يجب أن أنتقل إلى هناك يا سيدي
.إنها هديتك أيها الرئيس
.شكراً -
.على الرحب يا سيدي -
هل جئتم لجمع المال فجأة يا سيدي؟ -
ألا تشاهد الأخبار؟ -
الأخبار يا سيدي؟
.تباً
...إن تخليت عن الكثير من النقاط -
."إنه "لي دو يونغ -
.وخسرت المبارايات الحاسمة أحصل على أكثر من 10 آلاف دولار
...المشي أو خسارة نقطة في كل شوط ليس أمراً صعباً
.أعلم أنه أنت أو "دو شيك" من فعل هذا
.رجاءً أيها الرئيس، إنه ليس أنا. أقسم لك
.لا علاقة لي بذلك
.مفتاح أمان المصرف اختفى
...أمس، أمرت "كيم" بـ
أنا أمرت "كيم"؟ -
.بإحضاره يا سيدي -
!أيها الأحمق
كم المبلغ الموجود في حسابنا المصرفي؟ -
.حوالي 30 مليون دولار يا سيدي -
هل تعلم لماذا عينتك رئيساً تنفيذياً؟
...لأن "كيم" كان قادراً على الفوز على اللاعبين الحاليين
.كلا
لأن لدي ماجستير في إدارة الأعمال؟ -
!اللعنة -
!لأنني لا أثق بك
!لنكبح جماح بعضنا
لكنك اعتقدت أنني قلت لـ "كيم" أن يحضر مفتاح الأمان؟
!أيها الغبي
.خذ. حكها
.إن فزت، سأصدقك
.ثم يمكنك أن تختفي وتختبئ
وإن لم أفز؟
.إن لم تفز سأفكر بشيء ما
.حكها
.نعم يا سيدي
!أيها الرئيس
!سأتحمل مسؤولية الخطأ يا سيدي
.سأدخل وأخضع للتحقيق
.سأفعل أي شيء من أجلك أيها الرئيس
هلا غفرت لي هذه المرة فقط؟
أليس التدخين ممنوعاً هنا؟
.كلا يا سيدي
.هذا الفاشل لا يتسم بالشجاعة
.على الأقل "كيم دو شيك" يقامر بحياته
- "الرئيس "تشو -
.لا ترد عليه
!إنه يتصل مرة أخرى -
!لا ترد عليه -
كيم دو شيك" هل أجبت على الهاتف؟"
.يبدو أنك تقود، لذا سأختصر
هل تعرف الثلاثمائة ألف دولار أو ما يقارب ذلك التي أخذتها؟
.احتفظ بها
.لا بأس. إنها مكافأة نهاية خدمتك
.لكن سلم مفتاح الأمان المصرفي
.أنا الوحيد الذي أعرف المصرف
.لا يمكنك الحصول على الثلاثين مليون دولار
."أجبني يا "كيم
.حسناً
.سأعيده
،عندما أصل إلى مكان لا أرى فيه وجهك
.سأعطيه لك، لذا لا تطاردني أيها الوغد
!وإلا سأتخلص منه نهائياً
هل فقدت عقلك؟
.سآتي إليك قبل أن تدرك ذلك. انتظر وحسب
.سأنال منك قريباً -
!حاول أيها السافل -
...لنرى إن فقدت رأسك أو فقدت
هل نمتِ جيداً؟ هل أنتِ جائعة؟
!"دبدوب"
!طفلي الدبدوب
.انتبه للمنزل إلى أن تعود أمك
.أنا أعمل بجد لإعالتك يا صغيري
."قل: "أتمنى لكِ يوماً سعيداً يا أمي
."قل: "ابتهجي، سيكون يوماً جيداً آخر
.أيها الوغد السخيف
.إلى اللقاء
.قد بأمان
.الجزء السفلي مخدوش بالكامل
هل استغرقتِ في النوم على عجلة القيادة؟
!يجب أن أكون أنا من يقود
.انتبه لما تقوله
.تحقق من الزاوية الأمامية
.لم يكن الاحتكاك جيداً عندما انعطفت
!نعم يا سيدي
!"رئيسة "جانغ -
.نعم -
."إنه عمل في "سوول
ميناء "بيونغتايك"، الساعة التاسعة مساءً. ميناء "بيونغتايك"؟
هل هذه مهمة لـ "ليم كي بانغ"؟
.قلت لك ألا تقبل أعمال منه
.إنهم قذرون
.إنهم يدفعون بسخاء
.إن كان عملهم قذراً، نظفيه وحسب
.أنتِ تعرفين القواعد -
.اطلب لهم سيارة أجرة وحسب -
!بربك
.لماذا تعتقدين أنهم اتصلوا بنا؟ لديهم أسبابهم
.لستُ مهتمة على الإطلاق
.لكننا نكسب لقمة عيشنا من تلك الأسباب
.50:50
فجأة؟ -
.50:50 -
.اتفقنا
.أنا سأقوم بالتوصيل فقط
.إن لم يتم إعداد كل شيء كما يجب، سأعود
."كما تقولين أيتها الرئيسة "جانغ
.حديقة "يوجيونجبو" للبيسبول. خذيه عند الساعة 8 مساءً
.أنزليه في ميناء "بيونغتايك". هذا هو العميل بالإضافة إلى شخص آخر
."ستكون هناك سيارة احتياطية واحدة في ميناء "بيونغتايك
.خذي سيارة أخرى، إن احتجتِ للمزيد -
وإن ساءت الأمور؟ -
.أستخدم وسائل النقل العام وأتصل من هاتف 2 جي
.هذا المدخل الرئيسي
.هذا مدخل جانبي، وهناك اثنان آخران هنا
.العميل سيكون هنا
هذه أنتِ. أين ستلتقين بهم؟
.سأقف هنا، إن استدرت حول الدوار، قد أُحاصر
.صحيح. وإن لحق بكِ الذباب، يمكنكِ الذهاب إلى هنا وتضليلهم
.ثم خذي الطريق الجانبي -
.حسناً -
ما هذا الذي يسد الطريق إلى التقاطع؟
.هذه ولاعتي فحسب
!توقفي
لماذا تنسين الأشياء دائماً؟
.قودي بأمان -
.نعم يا سيدي -
.أيها الرئيس؟ -
.لقد نسيت هذا أيضاً -
...تباً
!مرة واحدة إضافية فقط. الضربة الأخيرة
أين؟
.يا له من سافل ساذج. سأقابلك هناك
."سو وون"
.فزت بثماني مبارايات على الأكثر في الموسم
!لكن يمكنك الفوز بعشرين مباراة والتأهل للبطولات الكبرى
.قلت لي ألا ألعب البيسبول. أنت تكرهه
من قال إنني أكره البيسبول؟
.البيسبول يكرهني
!وصلت السيارة التي ستقلنا
!تباً
.اللعنة، هذا الوغد لا يستطيع حتى الركض
...أبي
- الرئيس تشو -
لماذا هذا يعمل؟
.اذهبوا إلى الجانب الآخر -
!"دو شيك" -
لماذا لا ترد على هاتفك؟
!"دو شيك"
.سو وون"، انظر لي"
.احرص على ألا تفقد هذا
!"دو شيك"
احفظ 6162. هل تتذكر مفترق الطرق عند المدخل؟
.ابحث عن سيارة تحمل لوحة رقم 6161. إنها السيارة التي ستقلنا
!أنا أتضور جوعاً. لننتهي من هذا
!خذ هاتفي. إن نسيت شغله لترى ثم أطفئه مرة أخرى
.خذه -
ماذا عنك؟ -
.سأكون خلفك مباشرة
سأتصل بك بواسطة هذه. حسناً؟
.توقف. لا تبكِ
يجب أن يتصف الرجل بالشجاعة! هل فهمت؟
!اذهب الآن
!"دبدوب"
أين هو؟
هل أكلت؟
!اغربوا أيها الحمقى
!ابتعدوا عن الطريق أيها الأوغاد
!"تشو كيونغ بيل"
!يا إلهي
.لعبت البيسبول عندما كنتُ صبياً
كيف تفعل هذا؟
هل كان مثل هذا؟
!تباً
!خطأ
!انظر
!أعطيتك فرصة
!لاستنزاف أوغاد مثلك حتى آخر قطرة
!جعلتك تصبح مديراً تنفيذياً
!لكنك طعنتني في ظهري
طعنتك؟ هل تشعر بالألم حتى؟
.انظر يا "دو شيك"، سأسألك لآخر مرة
أين مفتاح الأمان المصرفي؟
!بربك يا رجل! أخبرني فحسب
.بالتأكيد
أين هو؟
.لقد أكلته
ماذا قلت؟
.شق قناتي الهضمية وخذه
.حسناً، سأفعل ذلك
...أسرع يا أبي
ألن يأتِ؟
.اعثر عليه
!انتشروا
!ها هو
!افتحي! رجاءً
!ساعديني -
!أيها الطفل! تعال إلى هنا. توقف -
!ساعديني رجاءً
!افتحي الباب
!أرجوكِ
!لوحة رقم 6162
!أوقفوه
!أوقفوا السيارة
توقفي! ما هذا بحق الجحيم؟
!توقفي
!اللعنة
.مفتاح الأمان ليس هنا
.لا بد أنه لدى الطفل
.عندما أتيت كان "دو شيك" سعيداً برؤية سيارتي
!لوّح هكذا
.كان ينتظر السيارة التي ستقله
.اخرج الآن
.العاهرة التي أخذته بارعة -
ماذا؟ -
!كانت فتاة
."اتصل بالرئيس "وو
.مرحباً يا سيدي
.أنا أغسل الملابس
.نعم يا سيدي
!انتظريني
!أنت -
."أنا "كيم سو وون -
.لقد تركتِ هذا
.توقف عن ملاحقتي واذهب
.استقل القطار الأرضي هناك
.ليس لدي مكان أذهب إليه -
.هذا ليس من شأني -
ماذا لو جاء رجال العصابات من أجلي؟
.اتصل بالشرطة -
!قال أبي ألا أذهب للشرطة -
سيدتي، ألم تأتي لإنقاذي؟
.كلا -
.لكنكِ أنقذتني سابقاً -
.جئت لجني المال -
!لدي مال -
.انسَ هذا
.قال أبي إنه سيتصل
.ابقي معي إلى ذلك الحين رجاءً
.رئيسة جانغ"، اشرحي موقفكِ"
.حدث خلل في التسليم -
.تباً -
هل أنتِ مع العميل؟ -
.كلا، طفله فقط -
.هذا سيئ
لا يمكنكِ العودة، أليس كذلك؟
!قلت لك ألا تقبل هذا العمل
!لي كي بانغ"، ذلك الأحمق"
.انسحبي
.سأوقف تواصلي معه. عودي الآن
هل تلقيتِ رسوم التوصيل؟ -
.ليس بعد -
.لقد ترك بعض المال مع الطفل
.يجب أن يُدفع لكِ. أنزليه في مكان ما
.انتظر
!أيها الطفل
."اسمي "كيم سو وون -
هل لديك أم؟ -
لا جد ولا جدة؟
.كلا
لا عمات أو أعمام؟
هل لديك أي أصدقاء؟ -
هل لديكِ يا سيدتي؟ -
.الكثير
.ليس لديه أحد. ابحث لي عن مكان أيها الرئيس
.افعل ذلك بسرعة
.لنفعل هذا
.أعرف رجلاً يتعامل مع الأطفال. اتركي الصبي معه
.عندها ستتم عملية التسليم
.لدي نقطة هنا أيضاً
هل تريدين لعب لعبة سلسلة الكلمات؟
سلسلة الكلمات، رجاءً؟ -
.نم فحسب -
.سقيمة
!سقيمة
.ما أقرف الألعاب النمطية
!ما أقرف؟ أنتِ بارعة
.لكن الجمل لا تُحتسب يا سيدتي
.يجب أن تكون كلمة -
!أيها الطفل -
."أنا "كيم سو وون
.لا تخاطبني سيدتي
إذاً ماذا يجب أن أخاطبكِ؟ -
.لا تفعل وحسب -
!تسديدة عالية
هل أُرسلتِ من قبل السيد "بيك"؟
هل أنت "سي وون"؟
."أنا "سو وون
.صحيح "سو وون". تعال معي
هل تريد هذه؟
هل جوّعته؟ -
.تباً -
.كل ببطء
.كيف حال السيد "بيك"؟ لم أره منذ فترة طويلة
ماذا تعمل؟ -
لماذا؟ -
.هل تعتقدين أنني سأجعله يبيع العلكة؟ هذا غير قانوني حالياً
...نقوم بأمور قانونية لـ
هل انتهيت بالفعل؟
هل تريد واحدة أخرى؟
.خذ
...لماذا أنت
.لنذهب. اشكر السيدة
.شكراً لكِ
."بلغي تحياتي للسيد "بيك
.تعال
هل انتهيتِ من التسليم؟ -
.نعم -
.حسناً. أحسنتِ
هل عددتِ رسوم التوصيل؟ -
.سأفعل ذلك لاحقاً -
ألم تنتهي بعد؟
هل يجب أن أفعل ذلك الآن؟
.للتحقق فقط في حالة كان الطفل أخطأ في الدفع. عديها
!إنها أكثر من كافية
.لا تصرخي
لطالما كنتِ تعدين رسوم التوصيل! ما بكِ اليوم؟
!حسنا!ً سأعدها
ماذا يفعل معه؟
ماذا؟
أين الطفل؟
.ذهب ليتبرز منذ فترة طويلة
هل هو مصاب بالإمساك؟
أيها القائد، ما خطب الدم؟ -
أي دم؟ -
.إنه لا شيء. تفرقوا
.سمعت أنه عُثر على جثة "كيم دو شيك" في حريق ملعب البيسبول
!نعم يا سيدي -
،مباشرة بعد الحريق -
.شوهدت سيارة مسرعة تغادر الحديقة
.إنها سيارة بي إم دبليو قديمة
.هذه هي السيارة. تلقينا معلومة سرية بشأنها
.هذا من التقاطع بالقرب من الملعب قبل الحريق
.لوحة الترخيص من مركبة خارج الخدمة
.من الواضح أنها سيارة هروب
.قُتل "كيم دو شيك" بعد ذلك
.التالي
.هل رأيتم؟ هناك طفل بالداخل الآن
."هذا "كيم سو وون" ابن "كيم دو شيك
."سيارة خارج الخدمة، ثم قُتل "كيم دو شيك
.هذا يعني أن السائق الذي يرتدي قبعة قتل "كيم" واختطف ابنه
!إنها الساعة 10:10 مساءً الآن. لقد مرت ساعتان
.قد تكون السيارة في أي مكان -
.اعثروا عليها -
.ابحثوا في جميع الطرق والطرق السريعة المجاورة
!اعثروا على الجاني الآن -
!نعم يا سيدي -
!انتشروا
سيدي؟ -
ماذا؟ -
ألا بأس بإجراء تحقيق علني؟
."سانغ هون"
!نحن لا نتحدث عن 3000 دولار، بل 30 مليون دولار
.يمكنك جني 3000 دولار إن عملت بجد
لكن 30 مليون دولار؟
.يجب أن تضع حياتك على المحك
- أعد المفاتيح إلى هنا -
هل ستتركيني مرة أخرى؟
.كلا، سأشتري شيئاً
هل تثق بي الآن؟
سيدتي؟
لماذا من الصعب للغاية العيش؟
ماذا تقصد؟
.أنا جائع
.بالطبع أنت كذلك
صف لي مذاقه. كيف هو؟
.إنه دافئ
!ليس هكذا أيها الغبي
.جربه
.عن إذنكم
هل يمكنني أن أسأل من هو السيد "ليم كي يانغ"؟
ما الأمر؟
من أنت بحق الجحيم؟
.هذا يكفي
!توقف
كيف يمكنه أن يتكلم إن فعلت به هذا؟
.لقد بالغت كثيراً
.لا يوجد لديك حل وسط
من أنت؟
.يستطيع الكلام يا سيدي
.هذا السافل
.رئيسة "جانغ" اتصلي بي
أيتها العاهرة، هل أنتِ مجنونة؟
لماذا تغادرين دون إذن؟
هل هناك من يتعقبكِ؟
!إن أتيتِ مع الأمتعة وعثروا علينا، فنحن بعداد الموتى
"هل فهمت؟ رئيسة "جانغ
سأسامحكِ. هلا عدتِ رجاءً؟
.سآتي بعد أن أعطيه هذا
.لندخل في صلب الموضوع
أنت الشخص الذي أقلهما، أليس كذلك؟
.كلا يا سيدي
.أنا أعددت لهما جوازات السفر والسفينة فقط
.هذا يُدعى توصيل خاص
.إنها خدمة توصيل احترافية -
خدمة توصيل؟ -
.نعم -
أين هم؟ -
.إنهم يعطونني رقم اتصال فقط لكل عملية توصيل
.اتصلت بالسفينة عندما تأخروا، لكن لم يجب أحد
هل تقصد أنه ليس لديك الكثير لإخباره لي؟
!توقف! هذا يؤلم
!السيارة -
ماذا عنها؟ -
.يحملون العديد من اللوحات عندما يكونون في العمل
.عندما يُضبطون، يبدلون اللوحات ويأخذون سيارات مختلفة
.هكذا يفلتون
.أوقف كل شيء وتحقق من تقارير سرقة السيارات
.ثم تحقق من لقطات الجاني في كاميرات المراقبة حيث سُرقت السيارات
لماذا ضربته بشدة؟
.اذهب إلى المستشفى الآن
.لا تقلقوا أيها الأوغاد
ماذا قلت؟
.اذهب إلى المستشفى
.وأنت تعلّم معنى أن يكون لديك حل وسط
.عُثر عليها في ميغا مارت
نحن نتفقد ملفات كاميرات المراقبة . هل نحدد موقعها ونذهب؟
.نعم، بالطبع
.لكنها محترفة. كونوا حذرين
الجثة التي عُثر عليها
.اتضح أنها جثة "كيم دو شيك"، المطلوب لدوره في التلاعب بنتائج المباريات
بالإضافة للحروق وُجدت آثار اعتداء من كسور وجروح
.من المقرر تشريح الجثة لتحديد السبب الدقيق للوفاة
...كيم دو شيك" المشتبه به"
.مات أبي
.امرأة جاءت مع صبي
أين هما؟
.الغرفة 809
!لا تتحركوا
أين هما؟
.إنهما ليسا هنا. الحمام خالٍ
!إنهما في غرفة أخرى
!توقف عن البكاء
!كيم سو وون" توقف عن البكاء"
!إن لم ترد الموت، توقف
حسناً؟
.لنذهب
!الشرطة! افتحوا
ما هذا بحق الجحيم؟
.كدت أفوّته. عن إذنك
.لنفترض أنكِ سلمت هذا لي. اذهبي للمنزل
.ألم يُدفع لكم؟ إذاً سأدفع
.سيكون هذا صعباً براتب شرطي
.تتمتعين ببصيرة ثاقبة
أفضل بكثير من العمل في التوصيل وحسب
.أخذ والده شيئاً مني
.أخذه الطفل عن طريق الخطأ
.أريد ما هو ملكي وحسب
ثم ماذا؟
.ما زلتُ أعمل على هذا
!رغم ذلك! لقد رآني أقتل والده وهذا يعني المتاعب
أيها الطفل؟ هل تتذكرني؟
هل تعرفين كيف تطلقين؟
.تباً
!أيها الطفل! سآتي من أجلك قريباً! انتظر هذا
هل هذا ما يبحث عنه؟
إن أعطيته له هل سيتوقف عن القدوم؟
!رائع
.حسناً لقد سمعتك. اهدأ. تباً
...قليلاً فقط
هل يمكنكِ الكلام؟
.نعم، تابع
ماذا؟ ما بهم الشرطة؟
.يريدون معلومات عن مشتبه بها في جريمة قتل، إنها كورية شمالية منشقة
.المفوض يريدكِ في العمل يا سيدتي
!اللعنة
!يجب ألا أقود أبداً
أي منشقة؟
هل عثرت على هوية بصمة الأصبع؟
لم استغرق كل هذا الوقت؟
.بصماتها ليست مسجلة في قواعد بيانات المجرمين
ألم يُقبض عليها ولا حتى مرة واحدة؟
من تكون؟ -
.الاسم "جانغ أون ها". العمر 28 -
.ليس لديها عائلة، ولا تاريخ إجرامي
...وُلدت في -
مقاطعة "بيونغان" الجنوبية؟
.إنها منشقة من كوريا الشمالية
!لهذا هي مشاكسة للغاية
العنوان الحالي؟ -
.مكان الإقامة غير معروف -
إذاً، كل ما توصلنا إليه أنها شيوعية؟
.ربما كنت تصطاد في المكان الخطأ
.مرحباً -
من؟
."هان مي يونغ"
ألستِ مشغولة هذه الأيام؟ ألا يوجد جواسيس؟
لماذا يأتي عملاء هيئة الاستخبارات الكورية إلى هنا؟
.نحن مشغولون
.لكن هذه القضية مصدر إزعاج لنا
،إن قال الناس أننا لم نقم بإدارة المنشقين بشكل جيد
.سيُشكل ذلك إزعاجاً أكبر
.لو صفيتم مرتكبي الجرائم ما كان هذا ليحدث
.صحيح
.لذا جئنا لفعل الصواب ومساعدتكم للقبض على الجانية
."جانغ أون ها"
.كنت أول من راجع ملفها
.إنها استثنائية
.إنها الوحيدة من عائلتها التي نجت من الهروب من كوريا الشمالية
.لنرى
...القتل والاختطاف
.يا له من صداع
.ادخلي في صلب الموضوع رجاءً
لا فكرة لديك عن كيفية العثور على "جانغ أون ها" أليس كذلك؟
.سننير الطريق لك
.كل ما عليك فعله هو تتبعها والقبض عليها
كيف ستساعدوننا؟
الشرطة؟
!إن اكتشف الرئيس أنهم يتعقبونكِ، فأنتِ في عداد الموتى
.لا أبالي إن قتلت أو عشت
.لذا من فضلك تعال
.عاصف"، احفظ هذا الرقم. 0118"
رقم 0118؟ ما هذا؟
.رمز المرور لباب شقتي
أليست هذه مرحلة متقدمة للغاية في علاقتنا؟
.دبدوب". اذهب وأطعمه من أجلي"
.إلى اللقاء -
.حسناً -
.ليس سيئاً
من "دبدوب"؟
هل هو قطكِ؟ -
.نعم -
هل تعيشين مع قط؟ -
أليس لطيفاً؟
.يبدو قبيحاً
!مستحيل! إنه جميل. انظر بتمعن
.أريد الذهاب إلى أمي
.خذيني إليها رجاءً
.قلت إنه ليس لديك أم
.أبي قال إنه ليس لدي. لكن لدي أم
هل تعرف أين هي؟
...الكثير
كيف تعرف رقم والدتك هنا؟
.اتصلت بها جميعاً
ثم قال شخص ما بأنه والدتك؟
.كلا. لم يقل أياً منهم شيئاً
.لقد بكت فقط
.احصلوا على جميع أرقام الهواتف من محطة الهاتف المحمول حول ميغا مارت
.حسناً -
كيف يمكننا التحقق منها كلها؟ -
.لماذا تتحقق منها كلها؟ عدد قليل فقط من يستخدمون هواتف 2 جي
مرحباً" هل هذه السيدة "بارك سي جون"؟
.معكِ "زهرة كيوبيد" لخدمة توصيل الزهور على مدار 24 ساعة
.عثرنا عليها
.لقد غادرت للتو بوابة رسوم المرور في "سوول" وتتجه جنوباً
.يمكننا تضييق نطاق البحث ضمن دائرة نصف قطرها 500 متر
سنرسل التحديثات عن موقعها! قائد "تشو"؟
نعم؟
.اتصل بي عندما تعثر عليها
!بالتوفيق
.اعثروا عليها، وأنهوا الأمر قبل وصول عملاء هيئة الاستخبارات
.لقد وصلت إلى وجهتك
هل أنت بخير؟
.سأحضر والدتك، لذا ابقَ في مكانك -
.انتظري -
.يمكنكِ الحصول على هذا
.إن شغلتِ هذا لن تفقديه مرة أخرى
.لا تفتح الباب
.آسفة
.عندما كنت أعيش مع "دو شيك" حملت
.لكنني تعرضت للإجهاض في بداية الحمل
،العام الماضي
."اتصل طفل من رقم "دو شيك
.فاضت عواطفي فجأة وبكيت
.لقد فهم الأمر خطأً
إذا أنتِ لستِ والدة "سو وون" حقاً؟
!مستحيل
كم مرة قلتُ ذلك؟
."المسكين "سو وون
.ليس لديه أحد آخر يذهب إليه
بالمناسبة، كيف أمكنكِ التفكير في أخذه إلى والدته؟
.قتلة "دو شيك" يبحثون عنه
إذاً عمن سيبحثون؟
.والدته بالطبع
.لا بد أن الطفل كبر كثيراً
هل هو طفل طيب؟
.لا تكوني فضولية
.قلت لك أن تنتظر في السيارة -
.أنا آسف -
.لا بأس. لنذهب
ماذا عن أمي؟
.إنها ليست والدتك. كنت مخطئاً
!أنتِ تكذبين
.سأسألها بنفسي
!لماذا كسرته
!كيف يمكنكِ كسره
!أنت محق! إنها والدتك
!لكنها لا تريد رؤيتك
!لا تريد أن تكون أمك
.لم أعد بحاجة إليكِ
أتيتِ للحصول على المال، أليس كذلك؟
!خذيه كله. سأرحل
...حسناً، اذهب واسمع ذلك منها -
!سيدتي -
.خذه
.هيا
!خذه
!سيدتي
!ابقَ في مكانك
ما هذا بحق الجحيم؟
هل أنت بخير؟
.تعال إلى الأمام
!البس حزام الأمان
أي عاهرة تقود هكذا؟
!سيدتي
!كلا
لديك مال، أليس كذلك؟
!يا إلهي
نعم؟
.لقد أجبت أخيراً
هل كنت مشغولاً؟
ما الذي تفعله أيها القائد؟
.أنا بالخارج للقبض على مجرمة بالتأكيد
.هذا جيد
.أعطيناك موقعها لكنك لم تمسك بها
.قلقت من أن هناك خطأ ما
،شكراً على قلقكِ
.لكننا أضعناها
.لا تسير الأمور دائماً كما هو مخطط لها
.لا يبدو أن "جانغ أون ها" خاطفة
ماذا تقصدين؟
حصلنا على معلومة تفيد بأن الطفل توسل للناس للحصول على المساعدة
.وأوقف سيارة وذهب معها
هل أنت متأكد بأنها خاطفة؟
.سنقبض عليها ونثبت ذلك لكِ
...إن سلمت الدليل وحسب
.دعكِ من هذا
.يبدو أن نوركم انطفأ. لنتحرَ بشكل منفصل
.إن احتجتِ لأي شيء آخر، أرسلي لي طلباً رسمياً
.إلى اللقاء
!هذا السافل
!هذه العاهرة
.وغد غبي
هل يمكنك التحدث؟
!تحمل قليلاً! كدنا ننتهي
.اكتشف أخيراً معنى وجود حل وسط
لديك اتصالات بالشرطة، أليس كذلك؟
.نعم
."تحقق من الأدلة في مسرح جريمة قتل "كيم دو شيك
."سأذهب إلى آخر موقع لـ "جانغ أون ها
ألا بأس لديكِ بالقيادة كل هذه المسافة؟ -
!لا خيار لدي -
السيارة الأولى التي قادتها العاهرة، ما مكان تسجيلها؟
.جانجنيونغ" يا سيدي" -
وأرقام اللوحات الأخرى؟ -
السيارة التي قادتها إلى النُزل و"دايجون"؟
."كلها من مدن مختلفة مثل "إنتشيون
جميعها سيارات مهجورة وخارج الخدمة، أليس كذلك؟
.اكتشف المكان الذي تُترك فيه السيارات عديمة الصلاحية -
.نعم يا سيدي -
لماذا تشتري سيارة خردة بهذا المبلغ؟
لديك الكثير من المال، أليس كذلك؟
وإن اشتريتها، لماذا تفقد المفتاح؟
.أنتِ تفقدين مفاتيحكِ دائماً أيضاً
.اغرزه أعمق. بمقدار طوال الإبهام
.ما زال أمامك الكثير
إذاً لماذا لا تفعلين ذلك؟
.توقف الآن. أدره يميناً
!رائع! إنها تعمل
هل تريد القيادة أيضاً؟ -
!بالتأكيد -
.ساقاك قصيرتان للغاية. اجلس هنا
إلى أين نذهب الآن؟
هل سبق لك الذهاب إلى "بوسان"؟ -
!كلا -
.لنذهب
...العميل الذي تحاول الوصول إليه مشغول
مرحباً؟
.أيها الرئيس -
!أنتِ -
أين أنتِ؟
ما الذي تفعليه بحقك؟
.لا أستطيع العثور على مكان لرعاية الطفل
...أعتقد -
ماذا؟ -
هل ستحضرينه إلى هنا؟
.أسرعي
عفواً؟ -
.لا توجد وجهة توصيل -
.ولا إرجاع. إنه الوضع الأسوأ على الإطلاق
إنه معكِ، أليس كذلك؟
.أرسلي صورته -
لماذا؟ -
.الأوغاد رجال شرطة. هذا المكان لن يكون آمناً أيضاً
.لنرسل الطفل للخارج. سأحضر جواز سفر له
.لننهِ الأمر كالمحترفين
.لننهِ عملية التوصيل
هل تستمعين؟
.نعم، بالطبع
.قف باستقامة
!هذا قذر -
!أنت قذر! لا تتحرك -
جاهز؟
!أنت
!واحد، اثنان، ثلاثة
!عاصف" أحضر لي قهوة"
."آنسة "جانغ أون ها
هل لديكِ حبيب؟
لماذا؟ -
.أتساءل فحسب -
ما هو نوعك المثالي في الرجال؟
.لا أعرف. لم أفكر بهذا مطلقاً -
.إذاً فكري الان -
.شخص لا يتبول في سرواله
شخص لا يسأل أسئلة سخيفة. هل أنت سعيد؟
.أعتقد كلا
- إلى بوسان -
...لكن -
ماذا الآن؟ -
لماذا التقطتِ صورة لي؟
.إنها للذهاب للخارج
من سيذهب للخارج؟
.أنت -
هل ستأتين أنتِ أيضاً؟ -
.كلا
لماذا؟
ألن نذهب إلى منزلكِ؟
.عثرنا عليها أيها الرئيس
."الثلاث سيارات عديمة الصلاحية في "بوسان
.أُخذت من قبل شركة "بيكجانغ". أعقد أنها ساحة خردة
!أيها الوغد! لا ينبغي لشرطي أن يرمي القمامة
.سأتقاعد على أي حال
!لنذهب للحصول على أموال تقاعدنا
!"أون ها"
ما هذه الخردة؟
.انظر. تبلغ قيمتها 20 ألف دولار
عشرون ألف دولار؟ لماذا؟
.لا أعرف. اسأله
لماذا سعر هذه 20 ألف دولار؟
ما هذا التسليم الخاص الذي يستغرق وقتاً طويلاً؟
.صحيح. ربما يجب أن نتوقف عن هذا العمل
.لنرى
."بيك يون"
."يوك بونغ"
كيف تقرأ هذا؟
."جي هو"
أي اسم أعجبك؟
لماذا؟ -
.اختر اسماً لك -
.لدي اسم بالفعل -
."أعرف. إنه "كيم سو وون
.لكن الكثير من الأشخاص لديهم اسمين
هل تعرف فرقة إكسو؟
.جميعهم لديهم اسمان
.وحبيبة -
.ليس لدي حبيبة -
."لا، حبيبة، يعني فرقة "جيفريند
.جميعهم لديهم اسمان أيضاً
!هذا الاتجاه! جيد
.ستركب هذه السيارة لاحقاً
سأذهب للخارج بسيارة؟ -
.نعم -
.هناك سفينة ضخمة تأخذ مثل هذه السيارات
ألم تركب سفينة قط؟
.أمسك العجلة بإحكام وحسب
.بعد نوم خمس ليالِ ستصل إلى مسقط رأسي
.وعد والدي بالاعتناء بك
.سو وون" يجب أن تأكل كاري كل يوم"
!أيها الرئيس
حسناً. "جي هو"، ما رأيك؟
هل أعجبك؟
.بعد إرسال الطفل، سأعقد صفقة بهذا
.سأخبرهم أن يأخذوه ويغادروا
.ربما جلبه والده لعقد نفس الصفقة
.سأنهي الأمور -
.لا تبالي -
.أمامكِ شوط طويل لتقطعيه وتتعلمي
!هدف
هل تسترجعين الذكريات القديمة؟
سيدي! كيف حالك؟
.انظروا
.سيكون لدي الكثير من المال القادم عندما أتقاعد قريباً
يمكنني اقتسامه معكم يا أولاد، ما رأيكم بهذا؟
ما الذي يمكننا فعله من أجلك يا سيدي؟
.اعثروا على شخص. كلا، كلا، كلا
.اعثروا على عاهرة وطفل
هل ستزوريني؟
.سنرى
إن لم يكن لديكِ حبيب حينها، هل تريدين أن أصبح حبيبكِ؟
ماذا فعلت؟ -
.لا شيء -
.مشطوا المنطقة جيداً وأعلموني إن عثرتم على أي شيء
!نعم يا سيدي
!هنا يا سيدي
!"دو شيك"
.سأسألك لآخر مرة
أين مفتاح الأمن المصرفي؟
!أين هو بحق الجحيم؟ أخبرني
.لقد أكلته
.شق قناتي الهضمية وخذه
!إنه لا يطارد قاتل. إنه القاتل
.ذلك الوغد
أين "تشو كيونغ بيل" الآن؟
."فقدنا أثره بعد بوابة مرور "بوسان
."حسناً. سأتوجه إلى "بوسان
!معكرونا
!نار؟ نادي
.ديكور
ور؟ ور؟
!هذا صعب
.حسناً. سأكون هناك في غضون ساعتين عندما تغادر السفينة
.حسناً. اعتنِ به رجاءً
.يجب أن تقود. لا تقد وأنت ثمل
هل تعرف من أنا؟
رجل عصابات؟
.إن لم تكن كذلك، لا بد أنك شرطي
أو أنك كليهما وتعمل بوظيفتين؟
.لا أبالي من تكون، دعني أغلق المكان وأغادر
!اذهب للمنزل
اختبئ هنا، لا تتحرك. حسناً؟
.إن أخبرتني بثلاثة أمور فحسب، سأدعك تذهب للمنزل
أين الطفل؟
أين "جانغ أون ها"؟
هل تريد الموت؟
.كان يجب أن تُعين موظفين أفضل
لماذا تستخدم الشيوعيين والمهاجرين غير الشرعيين؟
.يحتاج أصحاب الأعمال الصغيرة إلى توفير العمالة
.هذا صحيح
.جانغ أون ها" بارعة للغاية فيما تفعله"
.وظفت العديد من السائقين على مر السنين
.لكن لا أحد يستطيع العمل مثلها
.إنها أفضل مني في شبابي
.الطالب يتفوق على الأستاذ -
.تباً -
،عندما قابلت "أون ها" لأول مرة
.ذهبت لاصطحابها عندما عبرت الحدود
.كانت الفتاة مغطاة بالدم
.أنا مثلها الآن وحسب
هل أنت شيوعي أيضاً؟
."كلا. أنا من "سوول
.كان عملاً جانبياً عندما كنت أدير شركة في روسيا
.أخذ الشيوعيين الفارين إلى كوريا. كان لدي وظيفتان
!رائع
!يا لك من رجل أعمال
إذاً، أين هي؟
ماذا؟
!من هذا؟ وجه جديد
.أجنبي غير شرعي
.يمكنك إخباري
أين "جانغ أون ها" والطفل؟
ألا تتكلم الكورية؟
أين "جانغ أون ها"؟
.تحدث معي
.مال. سأدفع لك، لذا تحدث
!سأعطيك المال. مبلغ كبير من المال
!تباً لك
تباً؟
.الوغد يتحدث الكورية جيداً
!"عاصف"
!لا تتحرك
!توقف
!سأخبرك! توقف
.لا أعلم أين هما
.قلت لهما بأنني سأتصل عندما أنتهي
.لكنني أعرف ما تبحث عنه
ما أبحث عنه؟
مفتاح الأمان المصرفي. أليس كذلك؟
.سأعطيه لك إن تركتنا نذهب
.هذه صفقتي
أين هو؟
.أوغوانغ"، اذهب" -
.نعم يا سيدي -
.سيدي، هناك قفل
.التحقق ببصمات الأصابع
!أزيلوا البراغي
.اسحبوها دفعة واحدة، سيكون ذلك أقل إيلاماً
!اسحبوها جميعاً مرة واحدة
كم ستتقاضى مقابل هذا؟
،بعد وضع حياتك على المحك
هل ستحصل على بضع مئات الآلاف من الدورات؟
هل تعتقد أنني سأفعل هذا مقابل بضع مئات الآلاف؟
...أيها الرئيس
.عاصف" أيها الأحمق"
.قلت لك أن تذهب للمنزل. أنت لا تستمع أبداً
.اللعنة
هل هذا ما تبحث عنه؟
.لنعثر على الطفل وننهي هذا
.مكافأة 100 ألف دولار لأول شخص يعثر عليه. اذهبوا
!اعثروا على الطفل
ما الأمر؟
."تلقينا تقارير عن إطلاق نار في ساحة خردة في "بوسان
..."إنها شركة "بيكجانغ" يديرها "بيك جانغ تشول
بيك جانغ تشول"؟"
!هذا هو
!إنه من أحضر "جانغ أون ها" إلى كوريا
!اتصل بشرطة "بوسان" للدعم الاحتياطي
!عثرت على الـ 100 ألف دولار
!سيدي
!قلت لك أنني سأعثر عليه
.مرحباً أيها الطفل
.قلت لك أنني سأجدك قريباً
ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
!اللعنة! أشعلوا الأضواء
!"جانغ أون ها"
.لنذهب
!اهربا! بسرعة
!أيتها العاهرة، اعتبري نفسكِ ميتة
أخي؟ هل أنت بخير؟
!"كيم سو وون"
...أخي
..."عاصف"
.عاصف" هناك"
.لقد تأذى بشدة
.انتظري. انتظري
.دع الطفل يذهب
!لننهِ هذا بالفعل
.هل تدخنين؟ تباً لقد تركت سجائري في مكان ما
!أنتِ
...لماذا تطلبين الموت
فيما يستميت الآخرون للعيش؟
ألم تأتي إلى كوريا من أجل حياة أفضل؟
!لماذا تقومين بكل هذه الأمور اللعينة من أجل هذا الطفل؟
هل أنتِ بخير يا سيدتي؟
هل أبدو بخير بنظرك؟
...أتولى كل القيادة والقتال
هل أنت حبيبي حقاً؟
ماذا تقول؟
.لا تقلق يا "كيم سو وون". لنذهب معاً
.كم هذا مؤثر
!"جانغ أون ها"
...الحياة هي
.أن تمضي بمفردك
!لننفصل
.سأكون هناك
ماذا؟
!سيدتي! أنقذيها من أجلي رجاءً
!أنقذيها رجاءً
.خذوه -
!رجاءً -
!أرجوكم
!كلا
آنسة "جانغ أون ها"، كيف حالكِ؟
.أنا أبلي حسناً
.لدينا طالب جديد. "سو وون" حيّ الفصل
.انتقلت إلى مدرسة جديدة
،إنها بعيدة كل البعد عن المدرسة القديمة
.لذا كان من الصعب التكيف في البداية
.لكن لدي العديد من الأصدقاء الآن
!هدف
.أنا أعيش مع "سونغ هون" وألعب معه طوال الوقت
.جرب هذا، إنه لذيذ
!أسرع
."أنا أعيش في "الدار السعيدة للأيتام
.الطعام رائع والمعلمون لطيفون للغاية
.لكن سائق الحافلة المدرسية يقود برعونة للغاية
.لكنه يقود بشكل أقل خطورة منكِ يا سيدتي
."بالمناسبة "عاصف" يعتني بـ "دبدوب
.كُل الكثير -
.لذا لا تقلقي -
...و
.هذا كل شيء في الوقت الراهن
.سأترك الباقي لما بعد
!إلى اللقاء
!سيدي
!سيدتي
!أنت
.اصعد. سأوصلك إلى المنزل
توصيل خاص
أقلي شخصاً عند الساعة السابعة مساءً
.وأنزليه في ميناء "إنتشون" الساعة الثامنة مساءً
هل يمكننا الذهاب إلى مكان ما أولاً؟
Sondos :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
Muhammed khan :تعديل توقيت